Uzdevumi:
1. Sastādīt biežuma tabulas dotajiem atribūtiem
2. Aprēķināt Chi Square dotajiem atribūtiem
3. Noteikt lielāko Chi Square rezultātu
4. Izveidot lēmumu koku atribūtam, kura Chi Square ir lielākais
5. Ja lēmumu koka pēdējā līmenī ir atribūts, sastādīt biežuma tabulu, izmantojot tabulas ierakstus, kura dotā atribūta klases nav vienādas
6. Atkārtot 2., 3., 4. un 5. uzdevumu līdz lēmumu koka pēdējā līmenī ir tikai klases

Uzdevumi:
1. Sastādīt biežuma tabulas
2. Aprēķināt Chi Square
3. Sastādīt lēmumu koku
4. Atkārtot iepriekšējos uzdevumus līdz lēmumu koks ir pabeigts
